Добре, да опитаме нещо друго.
От начало. Готови. Раз, два, три.
Раз, два, три, чекири. Дръжне ритъм.
Добре, став dai.
Раз, два, три...
Раз, два, три, чекири. Дръжна ритъм.
Момент, момент! На какво се смеете? Вярно, кони малко се отнесе и това е хубаво!
Вижте, помня как веднъж татко ме заведе в един джаз клуб, а аз хич не исках да ходя.
Но видях пианиста и той свиреше квартите с акцент.
И пъсле, пъсле, пъсле, пъсле, пъсле, пъсле, пъсле, пъсле, пъсле, пъсле, пъсле, пъсле!
И пъсле, минав минор, после добави вътрешна тема и сякаш, сякаш запя.
Кална се следващото, което видях е като чили, се понесе на сцената.
Беше се изгубил в музиката, беше в нея и отнесе там всички нас.
И аз поисках да се науча да говоря така.
Тогава разбрах, че съм роден за да свири.
Кони ме разбира. Нали кони?
Аз съм на 12.
Сега се връщам. Опражнявайте гамите.
Извинете, че прекъсвам часа.
Не въжди за теб, ти си добър.
Не.
Как да помогна, директорът Рою?
Исках лично да ви съобщя добрата новина.
Вие вече не сте на хонорар, а диригент на оркестъра на Пъленщад.
Сигурна работа, медицинска осигуровка, пенсия.
Това е супер.
Добре дошли в семейството на 70-то училище, Джо.
За постоянно.
Благодаря.
Айде.
След толкова години, моите молитви бяха чути.
Работа на Пъленщад.
Имаме работища, чудесно.
Да, мамо, но аз...
Ще им кажеш да, нали?
Не се трябва, жи, мамо, имам план.
Ти ви не ги имаш план.
Може би ти трябва и резервен план за когато плана ти се провали.
Можем да дадем образувание за да станеш мъж на средна възраст който се пере в боятоатели.
И да обикаля с дубка в гащите.
Да, но...
С тази работа ще можеш да сложеш край на случайните ангажименти.
Всички знаят, че се нуждаем от повече учители.
Само по мисли. Музиката най-после ще стане и истинската ти карьера.
Ще им кажеш да. Нали?
Моля те, кажи да.
Да, разбира се.
Добре.
Алло?
Как сте, господин Джи? Рошлю е. Ламонт, Ламонт Бейкър.
Здравей, Рошлю! Хубаво е да чуя гласа ти.
Да, виж, може да ме наричаш Джо Рошлю. Вече не съм твой учител.
Добре, господин Гарнер. Ето какво?
Аз съм новият барабанист в хвъртета на Доротея Уильямс
и започваме турнея от половин нота до вечера.
Доротея Уильямс, шегуаш ли се? Поздравление, момче!
Бих умрял като щастлив човек,
ако можех да свиря с Доротея Уильямс.
Днес е щастливият виден.
Добре!
Ето го! Здравей, Рошлю!
Леон, напустан градей. Това много не е затруднение.
Да, явно. Радвам се, че доиде.
Да, че е свирил с теб миналата година в Бруклия.
Смята те е за велика.
Знаеш, свирехме в кафе, не?
Хей, Доротея!
Ето, за този човек ти говорих.
Диригента на училищния ни оркестр, господин Гарднър.
Викай ми Джо Доротея.
Т.е. исках да кажа госпожице Уильямс.
За мен е чест.
Леле, това е страхотно.
Джо е син на Рей Гарднър.
Ох, стигнахме до училищен диригент.
Е, хайде, учителю.
Нямаме цял ден.
А какво си, Рим?
Тори, Тори, Тори.
Съжалявам, аз малко се отнесох.
Джо Гарднар, къде си бил?
Ами аз ръководех училищния оркестр, но през уикендите...
Имаш ли костюм?
Аз...
Намери си костюм, хубав костюм.
Е, лапак, до вечера, шоуто е в 9, саунчеката в 7.
Тогава ще те чуем.
Да!
У-ку-ку!
Житя на мила карто!
Ай, че със това глорик!
Е, веди, веди!
Знаеш ли къде може да пише там?
Джо Гарднар!
Ха-ха-ха-ха!
Трябва да повярваш какво става!
Успях!
Всеки ме е бедра!
Да!
Да, аз знам, знам!
Доротея Уинерс!
Представяш ли си?
Ей, човече!
Че те поздраваш!
Само не каза и на мама за голова!
Да ли?
Забребихме се!
Аз съм джук-класса!
Аз съм Доротея Уинерс, приятел!
Разбираш ли ми?
Аз съм...
Съжалявам!
Какво?
Ехо!
Да го гледаш!
Ну и кака т eres?
Copic J is the Force!
Без цена дали як?!"
Ама как?
Хей, хей, хей, хей, хей, хо!
О, здравейте!
О, как ти е името, миличък?
Аз съм Джо, Джо Гарднър.
Вижте, аз не бива да съм тук.
А, јабна ти се е случило внезапно.
Виж, Джо, аз вече съм на 106 години.
Чакам от много време това.
Кой е Великод Отвъд?
Великод Отвъд?
Като... като отвъдния живот?
Да.
И това там е смърта?
Ай, Вяно, ми си на туманциална хсава.
Върнуващо е, нали?
Не, не, не. Вижте, не си мам участник. Не мога да умра сега.
Аз не мисля, че имаш думата по въпроса.
Да, да, имам я.
Аз няма да умра в деня, в който получих шанс.
Време беше. Не, даже закъснях.
Аз се махам от тук.
Не мисля, че е позволено да вървиш на тук.
Не може да бъдеш.
Няма да умра днес.
Животът ми току ж то започна.
Какво е това? Чагайте!
Не съм приключил, трябва да се върна.
Не искам да умра.
Не съм готов, не съм готов.
Бягайте! Защо не бягаш?
Няма! Какво бих става?
Мурън, днес бажа.
Аз не съм готов.
О, не, не!
О, май, че те!
Не, не, не!
Аз не съм готов!
Не, да се махна!
О, не!
АППАРАТИВАЯ МЕЛОДИЯ
АППАРАТИВАЯ МУЗЫКА
Чо?
Мел破ossen, какво правиш в Зоната?
Луней в ядер!
Я издъных, трябва да намери reminding vais),
боя изгубoping От двое.
К'во?
Чwo pok affi'ye potea?
Когато не се върнахте в половината, заподозрех, че нещо се е обвъркало.
Върнах се тук и я оттиха.
Изгубените души са обсебени от нещо, което ги отделя от живота.
Но какво може да обсеби душа, която не е живяла?
Ето я! Там! Добър взор!
22!
Мрежата! Веднага!
Випани!
Муне Пятър!
Капитанът винаги купява скороба си!
Веша удавала!
22!
Върни се, 22!
Аз съм Чо!
Кротко, 22, кротко!
Върнах се!
Само за да ти дам това!
Клоко!
22, чуйме! Върни се!
И за корекцията на грешки от расеяност и оправдане,
връчваме на тепер и този трофей, както ти поиска.
За мен е щастие да приема тази награда, която поисках,
но пък абсолютно заслужавам.
Джокгардър?
Това си го вземам обратно.
О, не! Мястото ти не е тук!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ааа!
22, спри! Рябвам да ти кажа нещо...
Стигах се, при...
Не?
22!
О, майчите! Узбуквам се...
Збокоено... Не се тревожи.
О, не бягай, моля те. Забойне!
22, спри!
Чуй ме, аз греших!
Послушай ме. Ти си готова да живееш 22.
Не доста дълго. Не. Няма спрофода. Трябва да се задълни последно.
22!
Ти си безчестна! Винаги вземаш лоши решения!
Не си мъдра и няма да усвете следа.
Никой не иска да бъде близо до теб.
Винаги вземаш лоши решения!
Не си мъдра и няма да усвете следа.
Никога няма да намериш истрам.
Ти сте го изглежда.
Само да не прикриеш.
Следното ключ е 34.
Никога няма да намериш истрам.
Няма смисъл.
Това не за цели, иди отче такова.
Просто е обикновение.
Това е загуба на време.
Получи този пробуск, само защото беше в моето тяло.
Зато маха си всичко.
Защото ти нямаш никаква цел.
Няма смисъл.
Никога няма да намериш истрам.
Защото ти нямаш никаква цел.
Защото ти няма да намериш истрам.
Нищо.
Само да запълня последното крикче.
Предавам се.
Готова ли си?
Да живееш.
Страх ме е, Джо. Не съм достатъчно добра,
пък и аз не си намерих Искрата.
Напротив.
Искрата не е целта ти. Последното кръг,
че се запълва, когато си готова да живееш.
Това е, че си страхотна в джазирането.
Но, Джо, това значи, че ти няма да...
Спокойно, аз вече живяха. Сега е твой ред.
Ще дойда с теб.
Знаеш, че не можеш.
Егър!
Ахаха!
Това е, че си страхотна.
Господин Гарднър.
Да?
Може ли за минутка?
Мисля, че говоря от името на всички Джерри, като казвам. Благодаря.
За какво? Нашата работа е да вдъхновяваме, Джо.
Така ли?
За това решихме да получиш още един шанс.
Да но да гледаш, къде вървиш от сега нататък.
Но, ами Терри...
Согласувахме го с Терри.
Аз не знам, какво казваш.
Няма значение.
Благодаря.
Да, какво мислиш да правиш? Как ще прекараш живота си?
Не съм сигурен.
Но...
Ще изживея всяка една минута.
Добре!